    mportación de módulos:
        Se importan los módulos express, axios, fs y path necesarios para la aplicación.

    Instancia de la aplicación Express:
        Se crea una instancia de la aplicación Express mediante const app = express();.

    Definición de variables:
        puerto: Define el número de puerto en el que la aplicación estará escuchando.
        rutaImagenDescargada: Define la ruta completa donde se guardará la imagen descargada en el servidor.
        urlImagen: URL de la imagen que se va a descargar.

    Definición del endpoint /descargar-imagen:
        Cuando se realiza una solicitud GET a esta ruta, el código descarga la imagen de la URL especificada y la envía como respuesta al cliente.
        Utiliza el módulo axios para realizar la solicitud HTTP a la URL de la imagen.
        Configura el tipo de respuesta como una secuencia de datos (stream) para manejar grandes archivos de manera eficiente.
        Guarda la imagen en el servidor escribiendo la secuencia de datos en un archivo utilizando el módulo fs.
        Envía la imagen como respuesta al cliente mediante res.

    Manejo de errores:
        Si ocurre algún error durante el proceso, se imprime un mensaje en la consola y se envía una respuesta de error al cliente con un código de estado 500.

    Inicio del servidor:
        El servidor se inicia y escucha en el puerto especificado.

Este código crea un servidor Express que descarga una imagen desde 
una URL y la devuelve como respuesta a una solicitud 
en la ruta /descargar-imagen. Además, guarda la imagen en 
el servidor en un archivo llamado imagen_descargada.jpg.



































































































